'Weda'.
Kaitabh.. ''Weda'.
Itu adalah tidur siang kecil.
Tapi itu menyenangkan.
Benar, Kaitabh?
Kamu benar, Madhu.
Rasa sakit ini adalah suatu kesenangan.
Mustahil.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
dirinya dari serangan saya.
Jika itu rasional,
Tuan Narayan..
Maka tidak ada yang
mustahil di dunia ini.
Jangan kaget, Tuanku.
Mungkin kamulah yang melahirkan kami..
Tapi kamu tidak akan pernah
bisa membunuh kami.  Ya.
Tuhanku, kita adalah
suatu permulaan
yang tidak akan pernah berakhir.
Karena kami sudah
membuat pengaturan
untuk melindungi
diri kami sendiri.
Rasa sakit ini adalah suatu kesenangan.
Salam Dewi Adi Shakti!
- Salam Dewi Adi Shakti!
Salam Dewi Parashakti!
- Salam Dewi Parashakti!
Salam Dewi Adi Shakti!
- Salam Dewi Adi Shakti!
Salam Dewi Parashakti!
- Salam Dewi Parashakti!
Salam Dewi Adi Shakti!
- Salam Dewi Adi Shakti!
Salam Dewi Parashakti!
- Salam Dewi Parashakti!
Salam Dewi Adi Shakti!
- Salam Dewi Adi Shakti!
Salam Dewi Parashakti!
- Salam Dewi Parashakti!
Salam, Dewi.
Madhu, Kaitabh, aku senang.
Anda bisa mengharapkan keuntungan.
Tolong berkati kami
dengan keabadian, Dewi.
dengan keabadian.
Ya, Dewi.
Tolong berkati kami
dengan keabadian.
Tidak ada seorang pun yang bisa mendapatkan anugerah itu.
Itu bertentangan
dengan alam dan takdir.
Anugerah keabadian
dapat merusak keseimbangan
alam semesta ini.
Ya.
Tapi aku bisa
memberimu hak untuk
memilih bagaimana
kamu ingin mati.
Itu akan baik-baik saja, Dewi.
Tolong beri kami
anugerah, Dewi, itu..
Kami tidak akan mati di air.
Kami tidak akan mati di darat.
Tidak juga di langit.
Tolong beri kami
anugerah ini, Dewi.
Ya, Dewi.
Anda mendapat restu saya.
Tuanku, Dewi Adi Shakti
telah memberi kami anugerah.
Bukan di dalam air..
Bukan di darat..
Tidak juga di langit..
Tidak ada yang bisa membunuh kita.
Hayagriv!
Jangan khawatir, Dewi.
Aku akan bertahan.  Dan
aku akan menghentikan
orang-orang jahat ini sampai
Lord Narayan datang ke sini.
TIDAK!
Sheshnag, kamu tidak bisa menghentikan kami.
Anda juga tidak bisa menyelamatkan diri sendiri.
Anda juga tidak dapat menghentikan
kami menculik Dewi Lakshmi.
Dimana kamu, Tuan Narayan?
Pemujamu tidak berdaya.
Kamu ada di mana?
Tuanku..
Lihatlah sekeliling.
Silakan lihat sekeliling.
Hanya ada air di sini.
Anda tidak akan pernah bisa membunuh kami di sini.
Madhu..
Tampaknya kekalahan
pertama Lord Narayan
telah membuatnya
kehilangan akal sehatnya.
Itulah mengapa
Tuhan tersenyum
bukannya khawatir.
Tolong jangan tersenyum, Tuanku.
Anda seharusnya khawatir.
Dilema terbesarmu adalah..
Kamu juga tidak bisa membunuh kami..
Anda juga tidak dapat
mengambil 'Veda' suci dari kami.
Rasa sakit ini adalah suatu kesenangan.
Kamu benar.
Aku tidak bisa membunuhmu di sini.
Tapi aku bisa
mengambil 'Veda' darimu
dan menahanmu di
lautan ini selamanya.
Tuanku, Anda dapat menahan kami
hanya jika Anda dapat menangkap kami.
Berlari!
Dewi Laksmi..
Tuan Narayan juga tidak
bisa menyelamatkanmu.
Pemujanya juga tidak bisa menyelamatkanmu.
Hayagriv, ular bisa
menggigit bahkan berjam-jam
setelah itu mati.
Saya Sheshnag.
Hidupku terikat pada janjiku.
Saya tidak akan mati sampai
Lord Narayan datang ke sini.
Ketika seseorang begitu
terikat untuk menepati janjinya..
Tidak ada yang bisa memisahkan
mereka dari Lord Narayan, Sheshnag.
Tuan Narayan akan segera datang.
Kaitabh..
- Katakan padaku, Madhu.
Akhirnya kita berhasil melampaui Narayan!
Dia tidak bisa sampai di sini.
- Ya.
Kita memang terluka, tapi kebahagiaan
sesungguhnya terletak pada kesakitan..
Kamu terbuat dari apa, Narayan?
Apakah kamu tidak pernah lelah?
Seberapa jauh lagi Engkau
akan mengejar kami?
Nyala api menyala paling
terang sebelum padam.
Aku tidak mengejarmu.
Sebaliknya, aku menggiring kalian
berdua menuju kematian kalian.
Apa maksudmu?
Akhir dari anugerahmu.
Perhatikan baik-baik,
Madhu dan Kaitabh.
Anda tidak berada
di darat atau di air
juga tidak di langit.
Anda berdua berada
di alam Pataal.
Tempat kematianmu!
Kaitabh!
Kami telah meminta
anugerah dari Dewi Adishakti
bahwa kita tidak mati
di air, maupun di darat
juga tidak di langit!  - Ya!
Ini adalah wilayah Pataal!
Keuntungannya tidak berlaku
untuk tempat ini, Kaitabh!
Kamu bodoh!
Bagaimana kamu bisa melewatkan ini?
Ini bukan kesalahanmu
tetapi akibat dari dosa-dosamu
yang akhirnya
kembali menghantuimu.
Narayan, kami adalah bibitmu.
Kami adalah keturunanmu.
Narayana!  Mohon maafkan kami!
Perbuatan buruk seorang
pendosa akhirnya menyusulnya.
Dia harus membayar atas tindakannya.
Tidak, Tuhan!
- Kami adalah bibitmu.,
TIDAK!  - TIDAK!
Maafkan kami, Tuhan!
'Veda.'
Narad..
- Dewi!
Anda kembali ke bentuk asli Anda!
Ya, Nara.  - Apa itu berarti..
Apakah Lord Narayan
akhirnya menjaga Weda?
Segala puji bagi Tuhan Narayan!
Narayana!
Dasar penipu!
Penipu!
Kamu membunuh saudaraku dengan tipu daya!
Aku akan membalas kematiannya!
Saya pasti akan melakukannya!
Bahkan aku bisa membunuhmu
dan membalas dendam
karena mencoba menculik Lakshmi.
Tapi aku tidak akan menyerang
saudara yang sedang berduka.
Itu bertentangan dengan kode moral.
Kode moral?
Aku akan menghancurkanmu.
Sekarang!  Saat ini juga!
Kamu mungkin akan membalas
dendam lain kali, Hayagriv!
Untuk saat ini, kremasi saudaramu.
Sampai nafas terakhirnya
dia adalah saudara sejati bagimu.
Sekarang giliran Anda.  Pergi
dan beri dia ucapan selamat tinggal yang pantas.
'Saudaraku, aku bahkan
akan mempertaruhkan nyawaku'
'dan coba bawa Lakshmi ke sini.'
SAYA..
Diam!
Hentikan tindakanmu!
Dimana kasih sayang
persaudaraanmu
ketika kamu bertindak sebagai musuh
dan melingkari
saudaraku, Ajananasur!
Hayagriv
pada saat krisis dan kesedihan
lebih besar dari
persahabatan dan permusuhan
adalah kerja sama
dan simpati.
TIDAK!
Saya tidak ingin
dukungan dan simpati Anda!
aku akan membuatmu
rasakan momen ini, Shesh.
Saya akan.
Anda tidak akan memiliki saudara laki-laki
untuk membawa mayatmu, Sheshnag!
Hayagriv, ingatlah
bahwa itu bukan saudaramu,
melainkan akibat dosamu
yang kamu bawa.
Masih ada waktu.
Untuk berhenti.
Untuk memperbaiki caramu.
- Narayan!
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Namun, Anda tidak akan selamat
seranganku.
Bukan aku, kamu akan merasakannya
beratnya
dari mayat saudaraku
Narayana..
Pekerjaan Anda belum selesai.
Orang berdosa telah dihukum
Namun, pemujamu
belum dihargai
atas pengabdiannya.
Sheshnag..
saya merasa senang
dengan pengajuan Anda
dedikasi dan pengabdian.
Mintalah anugerah apa pun.
Seorang penyembah yang
meminta buah dari pengabdiannya
bukanlah seorang penyembah
tapi seorang pedagang.
Tuanku..
aku hanya ingin
untuk mengabdikan diriku
padamu dan berkahmu.
Beri aku tempat di kakimu.
Orang yang memuja Narayan
keuntungan juga Lakshmi.
Dan dengan melayani Lakshmi
seseorang juga mendapat
berkah dari Narayan.
Anda telah mencapai
keduanya, Sheshnag.
Hari ini
caramu mempertaruhkan hidupmu
untuk melayani Dewi Lakshmi..
Dan membantuku..
Untuk itu, kamu akan
bersamaku sampai akhir zaman.
Segera
nasib akan menciptakan keadaan
dan Anda akan mendapat penghasilan
tempat di sisiku, Sheshnag.
Tuanku
untuk mendapatkan tempat di dekat kakimu
Saya siap untuk setiap situasi.
Orang berdosa mendapat hukuman
pemujaku mendapat berkahku
dan dunia mendapat 'Veda'.
Akankah saya mendapatkannya sekarang
menginginkan yang mana
Saya telah datang ke sini?
Andai keinginannya begitu kuat
kamu tidak akan
menyelamatkan 'Veda', Narayan.
Anda sampai di sini
menjalankan tugas Anda.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Bisa kita pergi?
Kemana?
Jejak kaki
yang telah kamu tinggalkan..
Mereka menunggu Anda kembali.
Dimana kita terpisah..
Di situlah kita akan bersatu.
Anda harus kembali berjalan
kembali ke jejak kaki itu.
Memuji.
Kita semua ingin
dipuji atas usaha kita.
Saat dipuji
kami merasa sangat gembira.
Kami merasa terdorong.
Namun, penting untuk diketahui
jika pujian itu benar.
Anda harus berhati-hati
dan lihat apakah orang itu
senang dengan tindakan Anda
atau memujimu
demi keuntungan mereka sendiri.
Beberapa tepuk tangan mungkin
menyemangati seseorang.
Namun, beberapa orang bertepuk tangan
mungkin membawa seseorang
menuju kehancurannya.
Hati-hati.
Tidak semua orang yang sujud
dihadapanmu menyentuh kakimu
mungkin ingin menghormati Anda.
Beberapa membungkuk
untuk menjungkirbalikkan
tanah di bawah kakimu.
Hanya jika Anda dapat
melihat pujian palsu apa adanya
akankah kamu menemukan kebahagiaan yang sesungguhnya.